pero creo que tiene que ver eso no tiene
que ver eso
eso no tiene que ver nada
póngase usted como asiste
presencialmente a las audiencias y
también pongo así por favor la cinta que
corresponde vamos a darle al autor
simón se usa como una corbata
entonces tenga la amabilidad
de comportarte como un profesional y no
hay niños son cuestionamientos de que va
a asistir en una audiencia con polo y
con cita de la orden de habilidad de
onda férrea por favor cambie se le vamos
a dar dos minutos
la combinación procede a cambiar si le
va a gustar 2 minutos
proceda a vestirse como corresponde a un
abogado profesional no vamos a hacer
pública por favor
parece exagerado
el doctor sobre ese tema